Je vais passer en revue ces
réponses assez vite, mais
on va entrer dans les détails sur
les autres déclarations après ça.
pour cet extrait de code sur
l'activité de météo de dossier.java,
on crée un booléen qui nommé isRaining
et on l'initialise en mode erreur.
Puis on va à la prochaine ligne de
code, qui donne un relevé de journal
qui dit, merci d'avoir utilisé
l'application de la météo.
Puis nous avons une déclaration else/if.
Si le boléen
isRaining est vrai,
on doit donc exécuter le code entre ces
parenthèses d'ouverture et de fermeture.
Sinon si le Boléen
isRaining est faux,
on doit donc faire le code dans ces
parenthèses d'ouverture et de fermeture.
Etant donné que isRaining est
en fait, faux, comme on le voit ici,
on le saute cette condition si
et on descend vers cette autre notation.
dans cet autre bloc de code,
on a un autre relevé de journal qui
indique qu'il ne devrait pas pleuvoir.
En lisant tout ce code,
cela devrait dire, merci
d'avoir utilisé l'app météo.
Et puis cela devrait sauter jusque ici et
dire, Il ne devrait pas pleuvoir.
Qui mène jusqu'à la réponse C.
Continuez pour plus
de mise en pratique.